Wallet management service

Описание проекта:

REST-сервис для управления кошельками с поддержкой депозитов, вывода средств, получения баланса и журнала действий с кошельками. Реализован с учетом конкурентного доступа и атомарности операций. Настроена пагинация в обратном порядке для получения свежей информации журнала действий кошельков.

Основные возможности:

 - Создание кошелька
 - Пополнение счета (DEPOSIT)
 - Снятие средств (WITHDRAW)
 - Получение текущего баланса
 - Отслеживание истории операций

Асинхронная работа с PostgreSQL:

 - Для взаимодействия с базой данных используется asyncpg, что позволяет выполнять операции с базой данных асинхронно и повышает производительность приложения.
 - Обеспечена надежная работа с бд в конкурентной среде.

Используемые технологии:

 - FastAPI — для создания API.
 - PostgreSQL — база данных для хранения информации о кошельках.
 - asyncpg — библиотека для асинхронного взаимодействия с PostgreSQL.
 - Alembic — инструмент для миграций базы данных.
 - Docker и Docker Compose — для контейнеризации приложения и удобства его запуска.
 - Pytest - для тестирования приложения.

Для запуска приложения необходимо:

 1. Выполнить команду - git clone https://github.com/Oleg-Spider-Man/wallets.git
 2. установить зависимости указанные в файле requirements.txt
 3. добавить в репозиторий проекта файл .env и заполнить его на основе файла .env.example в корне проекта.
 4. Для запуска тестов нужно выполнить команду из корня проекта - python -m pytest
 5. Для запуска приложения нужно выполнить команду из корня проекта - uvicorn my_app.main:app --reload
 6. Для запуска с использованием Docker: Для запуска всех сервисов (PostgreSQL, приложение FastAPI) выполните:

 - docker-compose up --build

Приложение будет доступно по адресу: http://localhost:8000/docs




